Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 22]
beiming,
El caso aún no ha sido concluido.
No lo harán
Condenar a Xueman tan rápidamente.
Además, ella es la hija
del Rey Zhong de Condestables.
y miembro
de la Unidad de Policía de Élite.
No llegarían tan lejos como para torturarla.
Necesito ir al templo de Yaksha.
Beiming, tu salud ahora...
La máxima prioridad ahora
Es para que descanses y te recuperes.
Deja el resto
a nosotros.
No te preocupes por nada más.
Si Xueman no lo mató,
Debe haber evidencia en la escena.
Cuando llegamos anoche,
Sólo el agente Zhong
y el cuerpo del Viejo Bug estaban aquí.
¿Dónde estaba Xueman?
El agente Zhong estuvo aquí.
El cuerpo del viejo Bug estaba aquí.
Los dos estaban a más de ocho pies de distancia.
¿Dijiste que el Viejo Bug fue quemado?
Sí.
Cuando llegamos,
Ya estaba más allá del reconocimiento.
Si Xueman usó fuego
Quemar directamente al Viejo Insecto hasta la muerte
o prender fuego al cadáver después del asesinato
para destruir la evidencia,
Debería haber habido
Rastros de petróleo en el lugar del accidente.
De hecho no hay rastros de petróleo.
Pero la Unidad de Investigación Secreta cree que...
Es posible que el petróleo haya sido limpiado
por el agente Zhong.
Pero
Antes de que pudiera escapar,
Ella fue atrapada con las manos en la masa.
Viejo bicho
Luchó con Xueman antes de morir.
¿Hueles?
¿Algo extraño?
Huele tan familiar.
¡No lo huelas!
Este es el Polvo de Siete Estrellas
del Valle Venenoso.
¿El polvo de siete estrellas?
Una vez inhalado, te desmayarás.
en cuestión de unas cuantas respiraciones.
Parece que el agente Zhong
De hecho, fue noqueado por Old Bug.
Si lo que dijo el loco es cierto,
que el agente Zhong se desmayó
Poco después de ser envenenado,
Ella no podría haber matado a nadie,
y mucho menos quemar el cuerpo.
¿No es eso una prueba?
No.
Pueden reclamar
Xueman envenenó al Viejo Insecto.
Hay algo que no entiendo.
Hay tantas formas de matar a alguien.
¿Por qué el asesino tuvo que quemarlo?
Feng Qingzhuo.
Huele esto.
Esto es extraño.
Hierba quemada
Debería oler a quemado.
Colocado junto a un cadáver,
Debería oler a descomposición.
Pero esto sólo
Desprende un olor dulzón y enfermizo.
¿De donde viene el olor?
Todavía tenemos que examinar el cuerpo.
Pero el cuerpo del Viejo Bug
Fue detenido
por la Unidad de Investigación Secreta.
¿De qué tienes miedo? Nosotros solo
Entra y examínalo.
Eres el verdadero loco.
¿Crees que la Unidad de Investigación Secreta?
¿Es un lugar al que puedes entrar fácilmente?
Tengo un plan.
Tong Shuang.
[Restaurante Zuixian]
Esto es lo que querías.
Gracias.
Una cosa más.
¿Quién está de servicio esta noche?
Te estás recuperando bien.
Aunque tu cuerpo todavía esté débil,
Su pulso se está estabilizando gradualmente.
No me esperaba ese Viejo Bicho
En realidad te salvó.
El viejo Bug era realmente extraordinario.
El viejo Bug estaba obsesionado con el veneno,
Pero aparte de mi difunto amo,
No había nadie mejor en medicina
que él.
Los humanos somos complicados.
El bien y el mal dependen de un solo pensamiento.
¡Beiming!
El cuerpo del viejo Bug
Está en la habitación A16.
Está marcado en este mapa.
[Restaurante Zuixian] [Prisión]
¿Qué pasa con los guardias esta noche?
Los guardias de la Unidad de Investigación Secreta
Trabajar en dos turnos.
Los guardias de esta noche
son Dong Liang
y Wang Lang.
Ellos estarán allí
Antes del anochecer.
Ya era hora. Vámonos.
beiming,
Déjame ir a mí y a Madman esta vez.
No.
beiming,
Siempre he seguido tus órdenes antes,
Pero esta vez, debes escucharme.
Apenas lo lograste
escapó de la muerte.
No podemos permitir que te vuelva a pasar nada parecido.
Feng Qingzhuo acaba de tomarme el pulso.
El veneno ha sido neutralizado.
Y mi energía interna se está recuperando.
Estoy bien.
Sólo porque
el veneno ha sido neutralizado,
No tenemos por qué preocuparnos
Sobre tu salud.
Es exactamente por eso que no podemos dejarte ir.
El agente Zhong todavía está en prisión.
y el Sr. Zhuge está
en la Unidad de Investigación Secreta.
Ya sabes lo difícil que es
Para tratar con él.
Si esta misión falla
y te atrapan,
Todos habremos terminado.
Pero...
Sin peros.
Por una vez,
Brute dijo algo inteligente
y usó su cerebro.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo también
beiming,
Quédate aquí y espera noticias.
Si
Nos descubrieron,
Contigo siendo libre,
Todavía habrá esperanza para todos nosotros.
No te preocupes, Beiming.
Confía en nosotros.
Confía en nosotros, Beiming.
Está bien.
Feng Qingzhuo,
Tenga mucho cuidado.
Debes tener cuidado
Tong Shuang,
No actúes por impulso.
Recordar,
Escuche a la señorita Huo en todo.
No te preocupes.
¿Estás aquí para interrogarme?
¿Qué?
¿Te preocupa que te torture?
Puedes intentarlo
Me gustaría ver
De lo que es capaz el señor Zhuge.
Me conoces.
Soy el tipo de persona
que odia toda esa violencia.
Sólo tontos sin cerebro
recurriría a la tortura,
Un truco tan barato y de bajo costo.
Su Majestad os ha dado a ti y a tu padre
tres días.
El viejo Bug ha muerto,
Así que ahora,
Tu única carta para cambiar las cosas soy yo.
Si no utilizas algún medio conmigo,
¿Cómo vas a cambiar las cosas?
Zhong Xueman,
Creo
Te has vuelto más inteligente.
No hay necesidad de adularme.
Sea lo que sea que tengas,
Simplemente tráelo.
Bien.
En la escena del crimen,
De hecho no había ninguna evidencia
probar que había una tercera persona presente.
Entonces, ¿si?
Mataste al Viejo Bicho o no,
Usted es el principal sospechoso.
Este caso es de gran importancia.
No se prolongará por mucho tiempo.
Una vez que eres condenado,
como agente de policía,
Seguramente serás condenado a muerte
por matar deliberadamente a un criminal clave.
Entonces ¿por qué sigues perdiendo el tiempo aquí?
¿conmigo?
Simplemente condeneme ya.
Serás condenado.
¿Pero qué clase de convicción???
Eso depende de ti, no de mí.
¿Qué quieres decir?
El viejo Bug fue un criminal clave
y un villano.
Su muerte no es ninguna pérdida.
Si firmas la confesión,
Puedo informar al Ministerio de Justicia
que lo mataste accidentalmente
en defensa propia durante el arresto.
Entonces recibirás una sentencia más leve.
¿Así es como funciona la Unidad de Investigación Secreta?
¿Maneja casos?
Casos especiales, medidas especiales.
Si no fuera por ti,
No me habría tomado tantas molestias.
[Confesión: criminal Zhong Xueman]
Por lo menos, te mantendrá vivo.
¿Se supone que debo agradecerte por eso?
Sólo recuérdalo en tu corazón.
Ponle tu huella dactilar.
[Confesor]
Te salvará la vida.
Tú...
El negro es negro y el blanco es blanco.
No admitiré algo que no hice.
En un momento como este,
¿No puedes ser más sabio?
Como agente de policía,
Nunca ignoraré la justicia.
Como individuo,
Nunca pondré la autoconservación por delante.
principios anteriores.
Pero es divertido.
Hablé de ti con alguien recientemente.
¿De qué hablaron acerca de mí?
Tanto usted como otro famoso policía
del Reino Qi
una vez no tenía límites morales,
utilizando a las víctimas como cebo para atraer a los asesinos.
A pesar de los casos
Si se resolviera de esa manera,
¿qué significado tendría?
Nunca lo esperé
que después de todos estos años,
No has cambiado en absoluto.
Y te has vuelto aún más despreciable,
Ya ni siquiera me importa la verdad.
Éste es el Zhong Xueman que conozco.
Eres tú el que no ha cambiado en absoluto.
Si no tienes nada más que decir,
dejar.
No quiero volver a verte.
Zhong Xueman,
Esta es tu propia elección.
No me culpes.
Todavía tenemos guardia nocturna esta noche.
¿Cuándo será?
¿Este tipo de vida alguna vez termina?
Deja de quejarte.
Una vez aquella mujer
de la Unidad de Policía de Élite
confiesa y admite su crimen,
Seremos libres.
¿Bien?
Tienes razón.
Vamos.
¿Quién eres?
Creo que te has equivocado de persona.
Eso debería bastar.
Tenemos que darnos prisa,
o habrá problemas si se despiertan.
Aquí.
Si se despiertan, solo ten a Madman
Dales otra dosis.
Tong Shuang,
Una vez que
ingresas a la Unidad de Investigación Secreta,
No debes decir ni una palabra.
¿Por qué?
Mientras permanezcas en silencio,
No te delatarás.
¿Entiendo?
Entiendo.
Hoy,
Seré una cigarra en invierno.
¿Qué significa eso?
Completamente silencioso.
Esperaré aquí.
Si algo sale mal,
Encontraré una manera de enviarte un mensaje.
Bueno.
Vamos.
Loco.
No nos descubrirán ¿verdad?
Deja de hablar.
[A16]
Venir.
Apurarse.
Oh no, Zhuge Kongyun.
Huele esto.
Este olor es muy familiar.
Es un poco empalagoso y dulce.
me gusta la fragancia
de aceite ardiente mezclado con especias.
No importa.
Tomémoslo de nuevo y estudiémoslo primero.
Joven Maestro, estás de vuelta.
¿Por qué no hay nadie de guardia?
Sí.
Esta noche debería ser
Dong Liang y Wang Lang de servicio.
¿Dónde están?
¡Hacerse a un lado!
Soy la hija del general Huo.
Salir
y ver qué está pasando.
Sí.
El señorito,
Hay una persona borracha
causando problemas en la puerta.
Qué ruidoso.
Simplemente envíenla lejos.
Ella no es una persona común y corriente.
Quizás deberías ir a echar un vistazo tú mismo.
¡Hacerse a un lado!
-Esa fue nuestra última botella de vino.
-¿Cómo te atreves a bloquear mi camino?
Realmente no tenemos más vino.
-Soy la hija del general Huo.
-Por favor, deja de causar problemas.
¡Cómo te atreves!
¿Qué estás haciendo?
¡Quiero ver a Zhuge Kongyun!
Señorita Huo.
Zhuge Kongyun,
Quiero ver a Zhong Xueman.
Señorita Huo, debe estar borracha.
No estoy borracho.
Dije que quiero ver a Zhong Xueman.
Zhong Xueman es sospechoso.
No puedes verla
sólo porque quieres.
Ella es inocente.
¿Qué derecho tienes a encarcelarla?
Sea inocente o no
No te corresponde a ti decidirlo.
¿Qué te llevas?
¿La Unidad de Investigación Secreta para?
Si no te vas ahora,
No me culpes
por no mostrar respeto a la familia Huo.
Muy bien.
Si te atreves,
¡Intenta ponerme un dedo encima!
I...
¿A dónde fueron ustedes dos?
¡Zhuge Kongyun!
Yo dije
Quiero ver a Zhong Xueman.
¿Qué están haciendo ustedes dos ahí parados?
Saquenla de aquí ahora mismo.
Está bien. Está bien.
No me toques.
Lo arreglaremos contigo más tarde.
El señorito,
Creo que será mejor que te busque
Primero limpie la ropa y los zapatos.
El señorito.
El señorito,
Me llevaré tu ropa
y zapatos para lavar.
El señorito.
¿No lo hicieron ustedes dos?
¿Ir a enviarla lejos?
¿Qué pasó?
¿Mandarla lejos?
Fuimos atacados por matones durante el día.
y perdió el conocimiento.
Cuando nos despertamos,
estábamos en una casa residencial.
Y nuestra ropa y nuestras fichas
fueron robados.
Sí.
Pensamos que algo debía estar mal.
Así que nos apresuramos a regresar
para informarle al Joven Maestro.
Entonces esos dos hombres de ahora...
Afortunadamente, la señorita Huo fue ingeniosa.
De lo contrario, habríamos estado en problemas.
No fue mi culpa.
Hice exactamente lo que Dairong me dijo.
No dije ni una palabra
Sólo usé lenguaje de señas.
¿Cómo fue la autopsia?
Mirar.
¿Qué es esto?
No sé.
Se encontró
sobre el cadáver del Viejo Bug.
Este olor
es extremadamente similar
al olor de esas malas hierbas que encontramos
en el Templo Yaksha ese día.
Hay algo realmente extraño
sobre su cadáver.
Eso,
El viejo Bug ha muerto.
Sólo faltan dos días.
¿Cómo debemos explicarlo?
¿A Su Majestad?
Si queremos ahorrar
nuestras vidas
y el futuro
de la Unidad de Investigación Secreta,
Ahora sólo hay un camino.
¿Qué es eso?
Zhong Xueman.
Pero... Pero todavía hay
Hay muchos aspectos sin resolver en este caso.
Entonces Padre, por favor encuentra una manera
Para fijar todos los cargos
en Zhong Xueman dentro de dos días.
Ya encontramos al Viejo Bug
dentro de tres días,
Pero fue asesinado por Zhong Xueman.
Así que no deberíamos ser culpados.
Mientras Zhong Xueman sea condenado,
Tendremos una explicación para Su Majestad.
Mañana por la mañana,
Dígaselo a la Unidad de Policía de Élite
para interrogar conjuntamente a Zhong Xueman.
Zhong Xueman,
He investigado
todo el asunto a fondo.
Toda la evidencia
[Recto y honesto]
demuestra que mataste al Viejo Bug.
¿Tienes algo más que decir?
¿Lo diré otra vez???
Yo no lo maté.
Afirmar la inocencia requiere pruebas.
¿Tienes alguna evidencia?
¿Para demostrar tu inocencia?
No.
Ya que no tienes pruebas
para demostrar tu inocencia,
Procederemos de acuerdo a la ley.
Zhong Xueman, como agente de policía,
quebrantó la ley a sabiendas,
recurrió a un castigo no autorizado,
y mató cruelmente a un criminal clave.
Éste es un acto extremadamente atroz.
Debería ser condenada a muerte.
El crimen de Zhong Xueman
no justifica la muerte, ¿verdad?
Así es.
No es tan grave
En efecto.
El motivo del asesinato de Zhong Xueman
es insuficiente.
Esta convicción
Parece bastante apresurado, ¿no?
Todos lo sabemos
El temperamento de Zhong Xueman.
El viejo Bug estaba conectado con Yesha,
y Yesha es el asesino
del padre de Zhong Xueman.
Es muy posible
que ella tome la ley en sus manos.
Ése es su motivo para matar.
No sólo eso.
Por lo que sé,
Tiene algo que ver con Zhong Xueman
que el caso de Yesha sigue sin resolverse.
Zhuge Tong,
¿no crees?
¿Estás diciendo tonterías?
Desde el caso Yesha,
El caso de la costura de cadáveres,
el caso Huo Zongyao,
El caso de Chu Guangsha
y el caso del Cielo Amarillo
están todos relacionados con Yesha.
O mejor dicho,
Fueron cometidos
por los subordinados de Yesha.
¿Y los culpables?
Se desconoce el paradero de Xiao Beiming.
A Huang Wuchang se lo llevaron.
Los demás criminales que podríamos arrestar
se suicidó para escapar del castigo.
¿Quién investigó?
¿Todos esos casos?
Ya sabes la respuesta.
Por supuesto que era el agente Zhong.
Entonces sabes que era el agente Zhong.
En el caso de la costura del cadáver,
Xiao Beiming escapó
saltando del acantilado
justo en frente de Zhong Xueman.
Luego apareció de nuevo.
envenenar al Sr. Shen Bi hasta la muerte.
Luego desapareció.
En el caso de Huo Zongyao,
una criada de la Mansión Huo
Era subordinado de Xiao Beiming.
Justo en frente de Zhong Xueman,
un luchador hábil,
Ella logró agarrar una espada
y suicidarse.
A Huang Wuchang se lo llevaron.
Pero antes de que lo entregaran
a la Unidad de Investigación Secreta,
Había sido escoltado por Zhong Xueman
todo el tiempo.
Es posible que nos siguiera en secreto.
y esperó el momento adecuado para actuar.
Localizamos al Viejo Bug,
y también murió
delante de ella.
¿Eran todas esas cosas?
¿Solo coincidencias?
Tengo motivos para sospechar
que Zhong Xueman ha estado ayudando
Yesha, Xiao Beiming, cometen sus crímenes.
Después de todo, Xiao Beiming
y Zhong Xueman
son novios de la infancia,
y él era su marido.
Zhuge Tong...
Yo creo
Zhong Xueman ha obstruido deliberadamente
la investigación del caso Yesha.
y cometió asesinato.
¡Sus crímenes son imperdonables!
Zhuge Tong,
Tus palabras no tienen fundamento,
¡Y estás haciendo acusaciones falsas!
Estás usando razones tan descabelladas.
para condenar apresuradamente al agente Zhong.
Me temo que tienes razones egoístas.
Jefe Fang,
No me calumnies.
Zhong Xueman
Es de la Unidad de Policía de Élite.
Estás ignorando la ley
y protegerla aquí públicamente.
¿Quién tiene razones egoístas aquí?
Incluso si Zhong Xueman es culpable,
Este es un caso especial,
y su identidad es especial.
¿No deberíamos detenerla?
Informar a los superiores paso a paso,
y esperar la aprobación de Su Majestad
¿Antes de sentenciarla conforme a la ley?
Eso no será necesario.
¿Qué quieres decir?
Dado que fue condenada
y el caso se cerró,
No hay necesidad de detenerla.
Todavía faltan cuatro horas
hasta el mediodía.
Una vez que es mediodía,
Simplemente la ejecutaremos en público.
Zhuge Tong, ¿has perdido la cabeza?
¿Tienes algún problema con eso?
Según la ley del Reino Qi,
Incluso si el caso está cerrado,
y el criminal es condenado a muerte,
[Recto y honesto]
Debemos informar tres veces
y esperar la decisión final de Su Majestad
¡Antes de que se fije la fecha de ejecución!
¿No crees que estás siendo absurdo?
[Imperial: Aniquilar el mal]
¿Absurdo?
Su Majestad ha permitido
La Unidad de Investigación Secreta
encargada del caso Yesha
bajo procedimientos especiales.
Para cualquier persona relacionada con el caso Yesha,
No se requiere juicio.
Una vez que sean condenados en el juicio conjunto,
La ejecución puede realizarse
antes de informar.
Jefe Fang,
¿Tienes alguna objeción?
Jefe Zhuge,
¿Así es como se manejan los casos?
La Unidad de Policía de Élite
compartiendo reputación
con la Unidad de Investigación Secreta
¡Es una vergüenza!
A las tres y cuarto del mediodía,
El criminal Zhong Xueman
será ejecutado en público.
¡Para purgar las malas acciones!
Bueno, Beiming,
¿lo has descubierto?
En la escena del crimen,
De hecho no había
una tercera persona presente.
El agente Zhong
no podría ser el asesino.
¡Algo terrible ha sucedido!
Beiming.
¿Qué pasó?
La Unidad de Investigación Secreta ha terminado de
interrogar al agente Zhong.
La decapitarán en público
a las tres y cuarto del mediodía.
¡Tío!
¡Jefe!
Debería estar en el estudio.
Vamos.
¡Tío!
En un momento como este,
¿Cómo puedes estar todavía de humor?
¿dibujar eso?
Jefe,
El caso no ha sido investigado a fondo.
¿Cómo pueden condenarla
y fijar la fecha de ejecución?
¿Ese viejo bastardo de Zhuge Tong???
¡Esto es un flagrante desprecio por la vida humana!
Y esto no se refiere sólo a Xueman.
Él está haciendo bullying
¡La unidad de policía de élite!
Zhuge Tong tiene un colgante de jade imperial.
¿Qué quieres que haga?
¿Desafiar las órdenes?
Todavía no podemos dejarlo
intimidar a la Unidad de Policía de Élite
de esta manera.
Si se corre la voz,
¿Cómo se supone que debemos
presentarnos en público después de esto?
¡Seremos el hazmerreír!
No hay nada que podamos hacer ahora.
Las cosas han llegado a este punto.
¿Me esperas?
para dirigir a todos nuestros hombres
con armas
¿Para asaltar el campo de ejecución?
¡Fang Tianzheng!
No lo olvides
Nosotros observamos
Zhong Xueman
crecer.
Tío,
¡Deja de dibujar!
¿No puedes pensar con claridad?
¡Cómo te atreves!
¿Así es como me hablas?
Yo, Fang Yin, nunca he llegado a gran cosa.
Zhong Xueman siempre me ha menospreciado.
Pero ésta es la Unidad de Policía de Élite.
Somos alguaciles.
Cuando nos intimidan o se burlan de nosotros
En tiempos normales,
podemos tragarlo
y tolerarlo.
Pero en un momento como este,
¿Seguimos yendo?
¿Seguir tragándolo y tolerándolo?
Incluso si el acusado injustamente
¿No es Zhong Xueman?
¡Sigue siendo una vida humana!
-Jefe.
¿No es ese el agente Zhong?
¿de la Unidad de Policía de Élite?
¿Cómo terminó así?
Escuché que ella mató a alguien.
y será decapitado públicamente.
¿Ella mató a alguien?
¿Cómo podría el agente Zhong matar a alguien?
¿Quién puede decirlo con seguridad?
Su superior es un criminal buscado.
¿Qué es tan extraño?
¿Sobre que ella mató a alguien?
El agente Zhong nunca mataría a nadie.
Ella es una buena persona.
Ella debió haber sido acusada injustamente.
La Unidad de Policía de Élite
ha sido corrupta durante años.
¿Quién sabe cuántos criminales?
¿No lograron atraparlo?
Di una palabra más
¡Y te abriré la boca!
¿Me diste una bofetada? ¡Maldita sea!
I...
Puente. Puente.
Duele.
¡Piérdase!
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Vamos a rescatar al agente Zhong.
Aunque nos cueste la vida,
Debemos salvarla.
No puedes salvarla de esta manera.
Morirás por nada.
Pero no podemos simplemente
Mira cómo la decapitan.
Vamos.
Ahora, sólo una persona
Puede salvarla.
???Si no hay solución???
Miel.
???Entonces no digas más???
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
Miel,
no te preocupes.
El médico está de camino.
???Un viaje de dolor, un viaje lejos???
Ayúdame a levantarme.
???No mires atrás, no dejes arrepentimientos???
??? Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ???
¿Cómo te sientes?
Miel,
Mi frágil cuerpo me ha fallado.
??? Sin arrepentimientos, sin resentimientos ???
A partir de ahora, Xueman y Beiming
???El amor y el odio son una sola obsesión???
Tendrá que confiar solo en ti
Para cuidar de ellos.
beiming,
???Si por el abismo???
???Echa un vistazo con este cuerpo???
Estoy confiando en Xueman
A usted.
???Por la sangre de la sinceridad???
Debes protegerla a partir de ahora.
???Por la valiente decisión???
No dejes que nadie la intimide.
???Por el deseo pedido???
???Aunque muera de agotamiento???
???Por el destino destinado???
???Por los pensamientos infinitos???
???Brindemos por esta despedida???
??? Desde el amanecer ???
???El sol y la luna en mi corazón???
Aunque me pase algo,
No tendré ninguna preocupación,
Sabiendo que estás con ella.
beiming,
No lo tomes como una orden.
Te estoy pidiendo un favor
como padre.
¿Sabes a quién van a ejecutar?
Zhong Xueman
de la Unidad de Policía de Élite.
No me mires así.
Tú mismo buscaste esto.
Eres despreciable.
Jefe, ya casi es la hora.
Proceder con la ejecución.
[Decapitar]
¡Detener!
Jefe Fang,
¿Por qué has traído a tus hombres?
¿De la Unidad de Policía de Élite de aquí?
¿Estás planeando asaltar el campo de ejecución?
Zhuge Tong,
¡Te aconsejo que no seas tan despreciable!
¡Y déjate una salida!
El caso contra Zhong Xueman
está plagado de dudas,
Sin embargo, habéis actuado injusta e ilegalmente,
¡Desafiando la razón y la justicia!
¡Tu conducta es peor
que la de una bestia!
Ya he informado a Su Majestad,
¡Y te castigará!
¿Ha respondido Su Majestad?
Quieres que Su Majestad me castigue.
Bien.
Una vez finalizada la ejecución,
Me ataré las manos y los pies.
y voy contigo
a enfrentar el interrogatorio de Su Majestad.
Pero
Tomaré la cabeza de Zhong Xueman.
conmigo.
¡Proceda con la ejecución!
¡Cómo te atreves!
Fang Tianzheng,
¿Estás tratando de rebelarte?
Estoy defendiendo
¡La justicia de la ley del Reino Qi!
¡Ejecútenla!
¡Te has equivocado de persona!
Finalmente apareciste.
???La luz de la luna es tan brillante como las flores???
???Floreciendo bajo los aleros???
??? Envejecemos juntos ???
???Luciérnagas en las ramas???
???Cosas que pesan en mi mente???
¿Cuándo se entrelazaron nuestros destinos?
??? Como los brotes verdes adorados ???
???Entre hojas???
??? Las ondas surgen ???
??? De repente ???
??? Me pregunto si tú???
???¿Puedes darme la respuesta???
???Si soy imprudente???
???Si soy tan ridículo como un demonio???
¿Me seguirías tratando
como lo hiciste?
???Si me quedo en silencio???
???A diferencia de la persona que viste
cuando nos conocimos por primera vez???
¿Aún caminarías conmigo?
???Si tú y yo viajamos a través de los años???
??? Estaré dispuesto a tomar tu mano ???
???Y nunca te dejaré ir???
Jefe Zhuge,
mucho tiempo sin verlo.
Finalmente apareciste.
¡Guardias! ¡Agarradlo!
¡Sí!
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
Creo que lo sabes
¿Qué es esto?
Si no tomo el antídoto
dentro de una hora,
Moriré en el acto.
Vine aquí
para salvar a Zhong Xueman.
Si insistes en decapitarla,
Una vez que esté muerto,
Todo sobre Yesha
Desaparecerá conmigo.
El caso Yesha
se refiere a la seguridad del Reino Qi.
Conoces los pros y contras.
Jefe Zhuge,
tu decides.
Xiao Beiming,
Mientras te entregues,
Puedo parar
La ejecución de Zhong Xueman.
Su caso podrá ser investigado nuevamente.
Con todos estos testigos,
¡No me retractaré de mi palabra!
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
¡Guardias!
???El viento barre
al joven con una espada???
Arreste a Xiao Beiming,
¡Y arrojarlo a
la prisión de la Unidad de Investigación Secreta!
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???
???En este mundo frío???
??? Qué lástima, ¿alguna vez has...?
¿Creíste en la eternidad?
??? Mirando las estrellas
en la playa por la noche ???
??? Estoy perdido ???
??? El amor está más allá de las palabras ???
??? lloro sola ???
??? ¿Lamentándose por agravios del pasado?
¿¿Pensando en ti una y otra vez???
Xiao Beiming,
???Es solo una mirada???
En esta ronda, soy el ganador.
???Y no puedo dormir por la noche???
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
???El viento barre
al joven con una espada???
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???
???Un caballero elegante???
???Belleza y, sin embargo, prejuicios???
???Con valentía???
???El caballero entiende???
??? Viajando libremente por este mundo ???
??? ¿Solo empuñando su espada?
??? lloro sola ???
??? ¿Lamentándose por agravios del pasado?
¿¿Pensando en ti una y otra vez???
???Es solo una mirada???
???Y no puedo dormir por la noche???
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
???El viento barre
al joven con una espada???
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
???El viento barre
al joven con una espada???
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
???El viento barre
al joven con una espada???
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???
¿Cruzar montañas y mares
no es imposible?
???El viento barre
al joven con una espada???
??? No temas a la tormenta, sé libre ???
¿¿Derramamiento de sangre???